1. O que são variáveis? Quais são as palavras-chave que usamos para declará-las? 
//São palavras que tomam conta de comandos, que se forem usadas no código, elas fornecerão os comandos que lhe foram dados,as palavras chave podem ser:
Var
Let
Constant
2. Qual a diferença entre variáveis e constantes? 
//A váriavel pode ser trocada quando quiser no comando, já a constante não.
3. Quais são os 3 principais tipos de dados? 
//Boolean, string, number
4. Explique o tipo de dado Boolean. 
//Boolean é um tipo de dado que age em forma de comparação, entre decidir se algo é verdadeiro ou falso.
5. Qual a diferença entre Object e Array, em questão de posições? 
//Object é um valor que pode guardar ourtros dentro dele, array é um valor que pode estar dentro do object como uma lista
6. Array é um valor interno de qual tipo de dado? 
//Armazenamento de listas
7. Para que serve o método typeof?
//Para identificar o tipo de dado de tal valor ou comando